Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Penerbu Masa=
=Episod 5=
Perlu?
Tuhan gunung,
maaf kerana mengganggu anda.
Saya hanya di sini untuk mencari anjing saya.
Saya akan pergi sebaik sahaja saya menemuinya.
Perlu?
Tunggu saya.
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Perlu?
Tuan Muda Ketiga,
tengok sini.
Dan di sini.
Apa yang dikatakan?
Apakah kaitan antara tanur ini
dan Gunung Shending?
Adakah ia menyebut raksasa seperti ular itu?
Ia berkata ketika itu,
seorang lelaki dari Lu
memiliki seni Shao Weng
untuk memerintah askar hantu.
Apakah maksudnya?
Ukiran ini menceritakan lagenda
Raja Shang Lu.
Separuh masa pertama sepadan dengan
manuskrip sutera dengan tepat.
Ia sepadan dengan manuskrip?
Tetapi kandungan di sini
adalah lebih terperinci dan pelik
daripada manuskrip.
Guru Ketiga.
Guru Ketiga,
tanur dan rahsia gunung
mungkin dirakam pada dinding ini.
Bacalah.
Baca dengan kuat.
Baca.
(Ukiran batu)
(menceritakan kisah yang sangat pelik.)
(Tetapi saya percaya cerita ini)
(mesti direka-reka.)
(Bagaimana mungkin sesuatu)
(sangat tidak dapat dibayangkan wujud di dunia ini?)
Wu Xie, apa yang awak buat?
Baca dengan kuat.
Okay, Pakcik Ketiga.
Ia berkata
Raja Shang Lu
pernah menjadi vasal Negeri Lu.
Dia memiliki Gui Seal sejak lahir
yang meningkatkan kekuatan tenteranya.
(Setiap kali dia mempamerkan meterai,)
(askarnya berperang)
(tanpa rasa sakit atau lapar.)
(Dan)
(askar musuh yang ditangkap)
(yang melihat Gui Seal)
(akan segera berjanji setia.)
(Dengan itu dia menakluki semua)
(dan diberi gelaran oleh pemerintah Negeri Lu)
(sebagai Raja Lu,)
(atau Raja Shang Lu, dengan sendirinya.)
(Pada masa itu,)
(raja tidak dapat mengatasi penguasa negeri.)
(Jadi pengisytiharan dirinya
sebagai raja adalah melampaui batas.)
Kemudian pada suatu hari,
dia meminta bertemu
dengan penguasa Negeri Lu,
(mendakwa penggunaan Gui Seal yang berpanjangan)
(telah meninggalkan dia lemah)
(dan memerlukan kematian berpura-pura
untuk pulih.)
(Dia meminta kebenaran
untuk berundur untuk pemulihan.)
(Pemerintah mengabulkan permintaannya.)
(Selepas bersujud,)
(dia memasuki animasi yang digantung.)
(Percaya dia akan kembali,)
(pemerintah memelihara tubuhnya)
di Gunung Shending.
Badan? Maksud awak mayat.
Dia jelas tidak boleh bertahan dan mati.
awak kata
Tubuh Raja Shang Lu
telah dipelihara di Gunung Shending.
(Ia ada di sini.)
(Jadi pemerintah ketika itu
membina tapak ini)
dan menugaskan seseorang
yang dipanggil Tujuh untuk berkawal di sini.
(Bolehkah benda di dalam tanur itu Tujuh?)
Cerita ini tidak masuk akal.
Mengapa pemerintah membina tanur
untuk memelihara mayat seseorang?
Penguasa mahu dia kembali
secepat mungkin
untuk terus berkhidmat kepadanya.
Jadi dia membina tempat ini untuknya.
Untuk membina struktur besar
pada zaman dahulu,
mereka sentiasa menggunakan bahan tempatan.
Kiln ini mungkin digunakan
untuk membakar batu bata, jubin, dan persembahan.
Mesti ada juga
tapak ritual di suatu tempat di sini.
Anda hanya mengada-adakan ini.
Imaginasi anda menjadi liar.
Agak pencerita.
Tuan Muda Ketiga,
awak tipu kami lagi.
Apakah kebenaran, kemudian?
Pakcik Ketiga tidak menemui kebenaran.
Jadi dia kata saya mengada-ada.
Mustahil.
Anda tidak cukup mengenalinya.
Pan Zi.
Tengok.
Apakah rupa ini?
satu,
dua,
tiga,
empat, lima, enam, tujuh.
The Big Dipper.
Betul ke?
Kedudukan ini menandakan Gayung.
Ekornya.
Betul ke?
Apa yang menghadap pintu masuk
ialah Bintang Utara.
Betul ke?
pakcik ketiga,
pemegang Big Dipper
menghala ke arah lain.
Ia menunjuk ke utara sekarang.
Adakah ia membawa maksud tersembunyi?
Guru Ketiga,
ada sesuatu dalam pokok ini berongga.
apa?
Tengok.
mumia?
Bagaimana ia boleh masuk ke dalam?
Adakah ia jatuh ke dalam pokok itu
dalaman berlubang?
Atau adakah ia diseret oleh sesuatu?
Guru Ketiga,
tengok kelengkapan pada mummy ni.
Mungkinkah ini
salah seorang yang hilang
dari khemah?
berkemungkinan.
Sudah empat atau lima tahun di sini.
Masanya sepadan.
Mungkinkah dia seorang daripada pasukan Ma?
Tetapi mengapa orang asing?
Biar saya lihat.
Pan Zi. Pan Zi.
Jangan sentuh.
Orang ini mati di sini secara tidak sengaja.
Ia tidak selamat di sini.
rehat dah habis.
Cari jalan keluar sekarang.
Terdapat ruang di setiap sisi.
Da Kui,
mari kita memerhati ke hadapan.
Pan Zi,
awak tinggal di sini.
Tonton apa yang Xiaoge lakukan.
Jangan biarkan dia merayau.
faham.
Beri saya air.
Ada dalam beg.
Pan Zi,
Saya mempunyai teori liar.
Bolehkah 'Tujuh' pada ukiran batu
bukan entiti?
mana air?
Lihat, tujuh relau alkimia.
Mungkin tujuh raksasa
sedang menjaga Raja Shang dari Lu.
Guru Ketiga betul.
Imaginasi anda terlalu liar.
apa salahnya
Ia bergerak.
Ia berjaya?
Guru Ketiga.
Ada beg tergantung di sini.
Mungkinkah ia milik pasukan Ma?
Da Kui?
Guru Ketiga!
Saya di bawah!
Da Kui, awak telah mencetuskan perangkap.
Anda tidak penuh dengan anak panah, bukan?
saya sihat.
Ia tidak bergerak.
Tuan Muda Ketiga,
ada seorang lagi di sini.
Jangan sentuh dia.
Urusan sebenar ada di belakangnya.
Apakah perkara ini?
Mungkinkah ia raksasa kedua?
Ia sangat kering
sehingga hampir tidak dapat dikenali.
Guru Ketiga berkata jangan sentuh mereka.
Dan kami akan baik-baik saja.
Mari berundur perlahan-lahan.
Terdapat tujuh raksasa di sini.
Yang ini mengandungi salah satu daripadanya.
Apa yang ada di dalam enam yang lain?
Pan Zi...
Pakcik ketiga?
Da Kui?
Tidak.
Ia bukan mereka.
Adakah semua raksasa ini telah keluar?
Ia untuk keseronokan.
Tidak perlu menembak saya.
Tidak. Dia menuju ke tanur.
Jangan biarkan dia menyentuh tanur.
Tunggu di sini untuk Guru Ketiga.
selamat pagi!
Pakcik ketiga?
Da Kui?
mana semua orang
Pakcik ketiga?
Da Kui?
Hentikan. awak kat mana?
Mereka sudah tiada.
Pakcik ketiga sudah tiada.
Pan Zi?
Adakah itu awak?
saya minta maaf.
Budak ni memang boleh lari.
Melempar barang melintasi garisan.
Itu boleh membunuh seseorang.
Fikir anda istimewa
kerana anda kacak?
Berhenti menunjuk-nunjuk.
Nak gaduh?
Bawa ia.
Saya akan berlawan dengan awak.
Datang pada saya!
Saya akan buatkan awak rebusan.
awak tahu?
Ayuh.
Jangan membeku.
Takut, bukan?
Ayuh.
beku?
Sekarang awak takut?
Ada sandaran, ya?
Kenapa panjang sangat?
Lupakan saja. Saya akan teruskan.
Belum ada lagi?
Satu lagi?
Da Kui?
Guru Ketiga,
Saya di sebelah kiri.
Sebelah kiri?
Saya di sebelah kanan.
Saya di sebelah kiri.
Datang ke arah saya, Da Kui.
Jangan pergi betul-betul.
Jangan pergi betul-betul!
Guru Ketiga.
Datang sini.
Sebelah kiri.
Guru Ketiga?
Bukan kiri.
Da Kui?
Guru Ketiga?
Da Kui, kekal di mana anda berada.
Dan jangan bercakap.
Gema di sini kuat.
Lebih banyak bercakap bermakna lebih kekeliruan.
Jerit sekali.
sekali lagi.
Guru Ketiga,
adakah anda memancarkan cahaya ini?
ya.
Datang sini.
Baiklah, Guru Ketiga. Perlahan.
Perlahan.
Arah bunyi di sini semuanya salah.
Apakah jenis tempat ini?
Guru Ketiga,
jadi awak ditolak ke bawah?
Adakah anda melihat apa itu?
Tidak.
Tempat ini pelik.
Saya rasa banyak
perkara pelik
akan berlaku di sini tidak lama lagi.
Mari berkumpul semula dengan yang lain.
Siapa yang akan memasang pintu
terbuka ke bawah?
belakang saya.
(Mayat lain.)
Izinkan saya menutupi awak, kawan.
022, 00059?
(Tiket simpanan)
Jika diberi peluang,
Saya akan berikan ini kepada keluarga awak.
Apakah tempat ini?
labirin?
Ke mana arahnya?
Kami berkeliling dalam bulatan.
Tidak bekerja juga.
Nampaknya satu lagi jalan buntu.
Da Kui, lihat.
Seseorang telah berada di sini.
Tengok.
Mereka pergi dengan tergesa-gesa.
Tepat sekali.
Mereka mengambil satu suap biskut
dan membiarkan penutup botol terbuka.
Mengapa mereka pergi dengan tergesa-gesa?
Sesuatu mengheret mereka?
Guru Ketiga.
Bukankah ini Ma?
Dialah.
Kami berada di landasan yang betul.
Ma datang dengan seluruh pasukan.
Berpuluh-puluh orang berada dalam pasukan itu.
Kenapa sekarang tinggal seorang sahaja?
Mana pergi yang lain?
Dan mereka pergi dengan tergesa-gesa.
Nampaknya ada sesuatu yang membawanya pergi.
Guru Ketiga.
serbuk mesiu?
Mengapa dia membawa ini?
Ma seorang amatur.
Amatur sentiasa pergi untuk perkara seperti itu.
Kabus semakin tebal di sini.
Ia mungkin satu lagi mekanisme pertahanan.
Tuan Muda Ketiga!
selamat pagi!
Jangan bergerak!
Letakkan tangan anda ke bawah.
Naiklah!
Lari! Cepat!
Kembali ke sini!
Mengapa ia tidak menyala?
kacak! kacak!
kacak!
Perkara tadi...
yang...
Tunggu.
Apa kejadahnya?
Apa ini, Guru Ketiga?
Tuan Muda Ketiga!
Da Kui.
awak buat apa?
Sesuatu di sana menghalang kami.
Ia malah menarik saya.
Raksasa pun ada.
Anda menyebut tujuh raksasa.
Apakah ini?
Mereka besar!
Bukankah dia lelaki gemuk itu?
Dia yang Xiaoge dan saya kejar.
siapa awak
siapa awak Saya patut tanya awak!
abang,
bangunkan saya dahulu,
dan saya akan memberitahu anda siapa saya.
Betul.
Anda menyelamatkannya
tanpa mengetahui siapa dia?
Tolong saya, tolong!
Kita tolong dia dulu.
Kita boleh mengatasi dia.
Tangkap saya.
awak memang terbaik.
Beri saya tangan. Terima kasih.
Ayuh.
Tuan Muda Ketiga!
Tuan Muda Ketiga, bangun di sini.
punggung saya.
???Wahai cahaya, siapa yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Masa teka-teki telah mencipta???
???Wahai cahaya, kamu mengalihkan keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkawal???
???Lihat, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, yang paling benar terletak
di depan mata kita???
???Apakah kepentingan kepalsuan????
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???
???Akhirnya, kita temui ketenangan
dalam matahari terbenam yang berlarutan???
???Itu masih melekat pada kulit kita???
???Tiada masa untuk menceritakan kisah hebat kami???
???Puncak yang paling menjulang???
???Telah menyaksikan penentangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Adakah dituangkan ke dalam cawan kita???
???Gunung yang dilitupi salji paling menyendiri???
???Adakah diam-diam mendengar nyanyian kami???
???Kagum dengan semua, kelainan cerita kita???
???Adakah perkara biasa bagi kita???
???Wahai cahaya, anda mengesan
laluan berbahaya di belakang???
???Namun menerangi jalan yang licin di hadapan???
???Wahai cahaya, anda membaiki dunia yang cacat ini???
???Tanpa sukatan???
???Lihat ketidakpastian
yang telah anda kira???
???Dan teragak-agak anda tiba dengan???
???Lihat, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan kebodohan hidup???
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???